Досвід роботи
Backend developer, работал с yii2 и Symfony 5
Моими основными обязанностями были: написание кода.
Также участвуйте в дискуссиях о дальнейшем развитии продукта.

Хотелось бы больше развиваться как back-end разработчик, возможно также выполнять какие-то управленческие задачи.
Я всегда открыт для изучения новых технологий, которые необходимы в проекте.

Очікування
Профессиональный рост. Карьерный рост. Адекватный менеджмент. Не очень хотелось бы заниматься много версткой (с прикруткой верстки или не очень сложными доработками проблем не должно быть). Так же не интересует работа с CMS (типо joomla, wordpress и т.д.)